
Linha 40: Erro semantico encontrado: "c" de categoria constante ja declarado (a)!
Linha 52: Erro semantico encontrado: "local_teste" nao foi declarada!
Linha 53: Erro semantico encontrado: "local_a122" nao foi declarada
Linha 55: Erro semantico encontrado: "local_a122.campo" o campo "local_a122" nao e de tipo Registro!
Linha 55: Erro semantico encontrado: "local_a122.campo" nao foi declarada
Linha 56: Erro semantico encontrado: "b" e do tipo variavel e foi utilizada como vetor/matriz!
Linha 57: Erro semantico encontrado: "ttt" de categoria variavel tem tipo de valor associado diferente do declarado: teste_registro
Linha 59: Erro semantico encontrado: "ttt.a.oytro" o campo "a" nao e de tipo Registro!
Linha 59: Erro semantico encontrado: "ttt.a.oytro" nao foi declarada
Linha 61: Erro semantico encontrado: "funcao_teste_1(inteiro,booleano)" nao foi declarada. Foram encontrada(s) outra(s) funcao(os) com este nome: funcao_teste_1(), funcao_teste_1(inteiro)
Linha 63: Erro semantico encontrado: "a" nao foi declarada
Linha 64: Erro semantico encontrado: "b" nao foi declarada
Linha 64: Erro semantico encontrado: "local_c" nao foi declarada!
Linha 64: Erro semantico encontrado: "local_a" nao foi declarada!
Linha 67: Erro semantico encontrado: "local_d" nao foi declarada!
Linha 67: Erro semantico encontrado: "local_teste" nao foi declarada!
Linha 70: Erro semantico encontrado: "local_c" nao foi declarada
Linha 70: Erro semantico encontrado: "local_c" nao foi declarada!
Linha 70: Erro semantico encontrado: "local_a" nao foi declarada
Linha 70: Erro semantico encontrado: "local_a" nao foi declarada!
Linha 77: Erro semantico encontrado: "a" nao foi declarada
Linha 81: Erro semantico encontrado: "a" de categoria variavel tem tipo de valor associado diferente do declarado: cadeia
Linha 85: Erro semantico encontrado: "a" nao foi declarada
Linha 85: Erro semantico encontrado: "algo" nao foi declarada!
Linha 89: Erro semantico encontrado: "a" nao foi declarada
Linha 89: Erro semantico encontrado: "local_a" nao foi declarada!