
Linha 7: Erro semantico encontrado: "b" ja declarado(a) no Registro teste_registro
Linha 9: Erro semantico encontrado: "b" ja declarado(a) no Registro teste_registro
Linha 11: Erro semantico encontrado: "b" ja declarado(a) no Registro teste_registro
Linha 31: Erro semantico encontrado: "c" de categoria variavel ja declarado (a)!
Linha 32: Erro semantico encontrado: "c" de categoria variavel ja declarado (a)!
Linha 34: Erro semantico encontrado: "a" de categoria vector ja declarado (a)!
Linha 34: Erro semantico encontrado: "teste" de categoria vector ja declarado (a)!
Linha 35: Erro semantico encontrado: "b" de categoria vector ja declarado (a)!
Linha 36: Erro semantico encontrado: "c" de categoria matrix ja declarado (a)!
Linha 37: Erro semantico encontrado: "d" de categoria matrix ja declarado (a)!
Linha 48: Erro semantico encontrado: "Pessoa" e um tipo de Registro nao declarado!
Linha 48: Erro semantico encontrado: "a" de categoria variavel ja declarado(a)!
Linha 48: Erro semantico encontrado: "b" de categoria variavel ja declarado(a)!
Linha 51: Erro semantico encontrado: "c" de categoria constante ja declarado (a)!
Linha 56: Erro semantico encontrado: "c" de categoria variavel ja declarado (a)!
Linha 64: Erro semantico encontrado: "local_a" nao foi declarada
Linha 66: Erro semantico encontrado: "local_a.campo" o campo "local_a" nao e de tipo Registro!
Linha 66: Erro semantico encontrado: "local_a.campo" nao foi declarada
Linha 67: Erro semantico encontrado: "b" e do tipo constante e foi utilizada como vetor/matriz!
Linha 67: Erro semantico encontrado: "b" atribuicao de constante fora do bloco!
Linha 68: Erro semantico encontrado: "ttt" de categoria variavel tem tipo de valor associado diferente do declarado: teste_registro
Linha 70: Erro semantico encontrado: "ttt.a.oytro" o campo "a" nao e de tipo Registro!
Linha 70: Erro semantico encontrado: "ttt.a.oytro" nao foi declarada
Linha 72: Erro semantico encontrado: "funcao_teste_1(inteiro,booleano)" nao foi declarada. Foram encontrada(s) outra(s) funcao(os) com este nome: funcao_teste_1(), funcao_teste_1(inteiro)
Linha 74: Erro semantico encontrado: "a" nao foi declarada
Linha 75: Erro semantico encontrado: "local_c" de categoria variavel tem tipo de valor associado diferente do declarado: cadeia
Linha 81: Erro semantico encontrado: "local_c" nao foi declarada
Linha 81: Erro semantico encontrado: "local_c" de categoria variavel tem tipo de valor associado diferente do declarado: cadeia
Linha 84: Erro semantico encontrado: "local_a" nao foi declarada
Linha 90: Erro semantico encontrado: "teste" de categoria variavel ja declarado (a)!
Linha 92: Erro semantico encontrado: "a" atribuicao de constante fora do bloco!
Linha 93: Erro semantico encontrado: "a" nao foi declarada
Linha 93: Erro semantico encontrado: "Pessoa" nao foi declarada!
Linha 94: Erro semantico encontrado: "a" e do tipo constante e foi utilizada como vetor/matriz!
Linha 94: Erro semantico encontrado: "a" atribuicao de constante fora do bloco!
Linha 95: Erro semantico encontrado: "b" e do tipo constante e foi utilizada como vetor/matriz!
Linha 95: Erro semantico encontrado: "b" atribuicao de constante fora do bloco!